Tôi tin rằng mọi người chắc chắn sẽ không bỏ lỡ sự kiện chọn hai trong ba gói kho báu kinh dị của Tháng Kho Báu.
Suy cho cùng, đây chính là lợi ích lớn nhất trong ba giây vừa qua.
Vậy trong 3 chiếc túi kinh dị này chiếc túi nào đáng lựa chọn và mua nhất?
Trong video này, Xun giành được trước tất cả các trang phục bằng chi phí của mình, mang đến cho bạn đánh giá thực tế chi tiết về từng trang phục.
Ba túi kho báu đáng sợ là Tesla Coil, Get Some French Fries và Hunting Time. Đầu tiên là cuộn dây Tesla,
Túi kho báu sợ hãi này chắc chắn được sử dụng thường xuyên nhất. Nó không chỉ có hai vũ khí vĩnh viễn của Vòng tròn Tri thức,
S R3M là khẩu súng tiểu liên mạnh nhất phiên bản hiện tại.
Về ngoại hình, mẫu xe đã có nhiều sửa đổi. Kết cấu tổng thể thiên về kim loại hơn, với màu bạc và đen làm chủ đạo.
Trên thân súng có dây đồng và ống đồng làm vật trang trí. Phụ kiện tùy chỉnh chủ yếu là bạc và đỏ,
Thiết kế tổng thể áp dụng phong cách công nghệ công nghiệp. Trong số mười, tôi sẽ cho nó là tám. Thứ hai là mua một ít khoai tây chiên.
Vũ khí được trao cho phiên bản hiện tại của súng cấp 0 T, Tamron và A W. Sau Shadow Wind,
Đừng bỏ lỡ bộ da vàng thứ hai của A W. Birds and Beasts. Sự xuất hiện đã được sửa đổi.
Có tương đối ít, điểm hấp dẫn là màu đỏ và vàng rất tươi sáng.
So với trước đây, nó có tác động thị giác rất mạnh mẽ. Lớp sơn phun và các chữ cái trên thân súng là điểm hoàn thiện.
Dù không có sự chỉnh sửa nào về mẫu mã nhưng nó hoàn toàn bắt mắt và không hề đơn điệu chút nào. Phụ kiện tùy chỉnh bằng vàng và đỏ,
Nó phù hợp hoàn hảo với màu sắc của khoai tây chiên. Đối với khẩu súng lục này, tôi có cảm giác như nó chỉ là đồ giả. Chỉ cần nhắc đến nó,
Mặt dây chuyền này khá đẹp. Tôi sẽ cho nó điểm bảy trên mười.
Vì vậy, khẩu cuối cùng cũng là loại súng săn yêu thích của tôi, đó là G ba Victor và M Yaoliu.
Mẫu mã bên ngoài đã được sửa đổi rất cẩn thận và nhìn tổng thể mang hơi hướng cổ điển, với màu trắng ngà làm màu chủ đạo.
Điều đặc biệt nhất là những hình chạm khắc và răng vẽ vàng có thể nhìn thấy khắp nơi trên thân súng. Các phụ kiện tùy chỉnh cũng được thực hiện rất tốt.
Tấm che mặt và báng súng đã được sửa đổi rất tinh tế. Nếu chỉ nhìn bề ngoài thì con này vượt trội hơn hẳn hai con kia.
Bởi vì thực lực của M Yaoliu nên chắc chắn sẽ không có nhiều người lựa chọn bộ trang phục này. Nhưng nếu là Kế Lao,
Jiangxun chân thành khuyên bạn nên thu thập nó. Trên thang điểm mười, tôi sẽ cho nó chín điểm năm.